### Код для загрузки товаров casio на маркетпейсы *Ozon* и *Yandex Market*


### Продавец ```seller.py```

Данный файл проверяет остатки товара (часов casio) на сайте https://timeworld.ru, и обновляет товары в интернет-магазине ozon по ранее добытой информации. Цена на ozon у часов берётся из файла формата xls, заранее скаченного с сайта https://timeworld.ru.


#### Переменные окружения

Создайте файл .env и запишите туда переменные окружения (SELLER_TOKEN, CLIENT_ID) и их значения.

SELLER_TOKEN вы получаете при регистрации в Ozon Seller.
CLIENT_ID это идентификатор аккаунта продавца.

Например:

```CLIENT_ID = AAHt7@AqqKhD3@exAHU41Hp5af3@3ukijg2uP@BKA```


#### Как запустить

Можно запустить код, написав в терминале команду:

``` python3 seller.py ```



### Яндекс Маркет ```market.py``` 

Файл проверяет остатки товара (часов casio) на сайте https://timeworld.ru, и обновляет товары в интернет-магазине Яндекс маркет по ранее добытой информации. Файл поддерживает работу и по **FBS** (формат работы, при котором продавец хранит товар на собственном складе. Продавец упаковывает, маркирует и отгружает товары на склад маркетплейса под каждый заказ отдельно) и по **DBS** (работа маркетплейса как продавца, но без хранения и доставки товара покупателям). Цена на маркете у часов берётся из файла формата xls, заранее скаченного с сайта https://timeworld.ru. 


#### Переменные окружения

Запишите в уже существующий файл .env переменные окружения (MARKET_TOKEN, FBS_ID, DBS_ID, WAREHOUSE_FBS_ID, WAREHOUSE_DBS_ID) и их значения.

MARKET_TOKEN вы получаете после регистрации в Яндекс OAuth.
FBS_ID идентификатор формата работы продавца.
DBS_ID идентификатор формата работы маркетплейса, как продавца.
WAREHOUSE_FBS_ID идентификатор собственного склада.
WAREHOUSE_DBS_ID идентификатор склада, предоставленного маркетом.
Все эти данные можно получить после регистрации в приложении Яндекс OAuth.

Например:

```MARKET_TOKEN = Aq46574qKhDe764AHU1Hpaf6763uki876jguPBKA```


#### Как запустить

Можно запустить код, написав в терминале команду:

``` python3 market.py ```